Repository: dukewuzhao/RideHousekeeper
Catalog: XinriLite/XinriLite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# key_model_wain
source: Bluetooth alarm
zh_hans: 蓝牙报警器

# key_model_normal
source: Ordinary Key
zh_hans: 普通钥匙

# key_model_smart
source: Sensing key
zh_hans: 感应钥匙

# key_model_gps
source: Vehicle GPS
zh_hans: 车辆GPS

# key_model_sh
source: Driving wristband
zh_hans: 骑行手环

# add_tirt_pressure
source: Add pressure
zh_hans: 添加胎压

# delete_tirt_pressure
source: delete pressure
zh_hans: 删除胎压

# tirt_pressure_check
source: Tire pressure monitoring
zh_hans: 胎压监测

# tirt_max_long
source: Tire pressure monitor max num is two
zh_hans: 胎压监测器最多2个

# tirt_front_has
source: configured front tire pressure monitor
zh_hans: 已配置前轮胎压监测器

# tirt_rear_has
source: Configured rear tire pressure monitor
zh_hans: 已配置后轮胎压监测器

# no_tirt_type
source: This type is not tire pressure
zh_hans: 该类型不是胎压

# front_tire_pressure
source: Front tire
zh_hans: 前轮胎压

# rear_tire_pressure
source: Rear tire
zh_hans: 后轮胎压

# map_ride
source: Driving navigation
zh_hans: 骑行导航

# destination
source: Please enter your destination
zh_hans: 请输入目的地

source: Mode navigation
zh_hans: 模式导航

source: Real navigation
zh_hans: 真实导航

source: Offline map
zh_hans: 离线地图

# download_manager
source: Download management
zh_hans: 下载管理

source: City list
zh_hans: 城市列表

source: Downloading
zh_hans: 正在下载

# download_over
source: Downloading completed
zh_hans: 下载完成

# start_download
source: Download starting
zh_hans: 开始下载

# stop_download
source: Download paused
zh_hans: 暂停下载

# has_downloaded
source: Downloaded
zh_hans: 已下载

# wait_download
source: Waiting for download
zh_hans: 等待下载

# has_stop
source: Paused
zh_hans: 已暂停

# map_search_address
source: Find by region
zh_hans: 按地区查找

# input_end_address
source: Please enter your destination first
zh_hans: 请先输入目的地

# no_search_address
source: No results found
zh_hans: 没有检索到结果

# zhixia_city
source: Municipality
zh_hans: 直辖市

# gangao_city
source: Hong Kong, Macao and Taiwan
zh_hans: 港澳台

# map_search_title
source: The destination you are looking for is:
zh_hans: 您要找的终点是：

source: searching...
zh_hans: 搜索中...

# locationing
source: Positioning...
zh_hans: 定位中...

# go_to
source: Go here
zh_hans: 到这去

# start_navigation
source: Navigation started
zh_hans: 开始导航

# bike_lines
source: Driving route
zh_hans: 骑行路线

# about
source: About us
zh_hans: 关于我们

# version
source: Version number:
zh_hans: 版本号：

# state
source: Version notes
zh_hans: 版本说明

# into_buy
source: Enter purchase
zh_hans: 进入购买

# help
source: Help center
zh_hans: 帮助中心

source: Feedback
zh_hans: 用户反馈

# call_our
source: Free hotline
zh_hans: 免费热线

# msg_notification
source: Notification
zh_hans: 消息通知

# all_choice
source: Select all
zh_hans: 全选

# msg_null
source: No news yet
zh_hans: 暂无消息

# system_message
source: System information
zh_hans: 系统消息

# commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# feedback_hint
source: Please enter your question or suggestion
zh_hans: 请输入您遇到的问题或建议

# mail_qq
source: E-mail:
zh_hans: 邮箱：

# mail_info
source: Please enter your e-mail address
zh_hans: 请输入您的邮箱地址

# mail_wrong
source: The e-mail format incorrect
zh_hans: 邮箱格式有误

source: Send
zh_hans: 发送

source: sending
zh_hans: 发送中

# send_success
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功

# send_fail
source: Sent failed
zh_hans: 发送失败

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Building...
zh_hans: 正在建设中...

# personal_data
source: My Profile
zh_hans: 个人信息

source: Birthday
zh_hans: 生日

# login_out
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# succeed
source: Carry out
zh_hans: 完成

# nickname
source: Name
zh_hans: 昵称

# phone
source: Mobile phone number
zh_hans: 手机

# regist_phone
source: Register mobile phone number
zh_hans: 注册手机号

# sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# woman
source: Female
zh_hans: 女

# man
source: Male
zh_hans: 男

# real_name
source: Actual name
zh_hans: 真实姓名

# user_card
source: ID card No.
zh_hans: 身份证

# please_input_birday
source: Select date
zh_hans: 选择日期

source: Edit
zh_hans: 编辑

# update_userinfo_success
source: Modification successfully
zh_hans: 修改成功

# update_userinfo_fail
source: Modification failed
zh_hans: 修改失败

# no_connect_state
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# card_birthday_false
source: Birthday not valid
zh_hans: 生日不在有效范围。

# head
source: Profile photo
zh_hans: 头像

# camara
source: Photo taking
zh_hans: 拍照

# photo
source: Album
zh_hans: 相册

# photo_phone
source: Choose from mobile phone photo album
zh_hans: 从手机相册选择

# input_user_name
source: Please enter user name
zh_hans: 请输入用户名

# name_to_long
source: User name up to 10 characters
zh_hans: 用户名最多10位字符

# add_person_success
source: User adding successfully
zh_hans: 添加用户成功

# update_person_success
source: User information modification successfully
zh_hans: 修改用户信息成功

# please_set_headurl
source: Please set profile photo first
zh_hans: 请先设置头像

# language_zh_en
source: Language
zh_hans: 语言

# language_zh
source: Chinese
zh_hans: 中文

# language_en
source: English
zh_hans: 英语

# language_choice
source: Language selection
zh_hans: 语言选择

source: Follow system
zh_hans: 跟随系统

# user_service_info
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# user_privacy_info
source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# introduce_animation
source: Introduction animation
zh_hans: 介绍动画

source: Software version
zh_hans: 软件版本

# renew
source: Update
zh_hans: 更新

source: Name
zh_hans: 名称

source: Save
zh_hans: 保存

# name_null
source: Please enter name
zh_hans: 请输入名称

source: Set time
zh_hans: 设置时间

# remove
source: Delete
zh_hans: 删除

# removing
source: Deleting
zh_hans: 删除中

source: Add time
zh_hans: 添加时间

# add
source: Add to
zh_hans: 添加

source: Repeat
zh_hans: 重复

# soft_update_info
source: A new version of the software has been detected and updated immediately?
zh_hans: 检测到软件新版本，立即更新吗？

# download
source: Click to download
zh_hans: 点击下载

# download_complete
source: Download completed
zh_hans: 下载完成

source: Downloading..
zh_hans: 下载中..

# latest_version
source: This is the latest version
zh_hans: 这已是最新版本

# down_new_version_fail
source: New version information acquiring failed
zh_hans: 获取新版本信息失败

# soft_updating
source: Downloading, please wait
zh_hans: 正在下载中，请稍后

# fire_update_info
source: A new firmware version was detected and updated immediately?
zh_hans: 检测到固件新版本，立即更新吗？

# fireupdating
source: Firmware upgrading
zh_hans: 固件升级

# fireupdate_success
source: Vehicle update successfully
zh_hans: 车辆更新成功

# child_can_not_fireupdate
source: Subuser unprivileged for firmware update
zh_hans: 子用户无权限固件更新

# update_now
source: Update immediately
zh_hans: 立即更新

# update_later
source: No update yet
zh_hans: 暂不更新

# fireupdate_fail
source: Vehicle update failed
zh_hans: 车辆更新失败

# version_un_same
source: Inconsistent versions, unable to update
zh_hans: 版本不一致，无法更新

# fire_device_connnecting
source: The vehicle is connecting...
zh_hans: 车辆正在连接中...

# fire_device_updating
source: The vehicle system is being upgraded...
zh_hans: 车辆系统正在升级中...

# open_blutooth
source: Bluetooth is currently off, is it turned on?
zh_hans: 当前蓝牙已关闭，是否打开

# open
source: Turn on
zh_hans: 打开

# blutooth_not_open
source: Bluetooth is not turned on
zh_hans: 蓝牙未开启

# just
source: Current weather
zh_hans: 当前天气

# ago
source: Before
zh_hans: 前

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Day
zh_hans: 天

# no_weather_info
source: No data
zh_hans: 没数据

# local_city
source: city
zh_hans: 城市

# weath_atmosphere
source: Air
zh_hans: 空气

# weath_excellent
source: Excellent
zh_hans: 优

# weath_good
source: Good
zh_hans: 良

# weath_mild_pollution
source: Mild pollution
zh_hans: 轻度污染

# weath_moderate_pollution
source: Moderately polluted
zh_hans: 中度污染

# weath_heavy_pollution
source: Severe pollution
zh_hans: 重度污染

# weath_serious_pollution
source: Serious pollution
zh_hans: 严重污染

# scan_scan
source: Scan QR code
zh_hans: 扫一扫

# scan_content
source: Put the QR code and barcode inside the box, scan automatically.
zh_hans: 将二维码、条码放入框内即可自动扫描

# connect_and_bind
source: Search connecting
zh_hans: 搜索连接中

# bind_success
source: Binding successed
zh_hans: 绑定成功

# bind_fail
source: Binding failed
zh_hans: 绑定失败

# use_now
source: Use immediately
zh_hans: 立即使用

# no_device_find
source: Please make sure the device is turned on or restarted
zh_hans: 请确保设备已开启或重启设备

# device_has_user_bind
source: This vehicle has been bound by %s, please unbind and try binding again
zh_hans: 该车辆已经被 %s 绑定，请解绑后再尝试绑定

# scan_result_wrong
source: The scan result is abnormal, please rescan
zh_hans: 扫描结果异常，请重新扫描

# no_have_tx_code
source: No barcode existing
zh_hans: 不存在条形码

# device_has_bind
source: Device bound
zh_hans: 设备已绑定

# change_sn
source: Enter SN manually
zh_hans: 手动输入SN

# input_sn
source: Please confirm that correct SN has been entered
zh_hans: 请确认输入了正确的SN

# change_scan
source: Switch scan code
zh_hans: 切换扫码

# please_input_sn
source: Please enter SN
zh_hans: 请输入SN

# please_input_right_sn
source: Please confirm correct SN entered
zh_hans: 请确认输入正确的SN

# help_one
source: How to bind the phone to the vehicle?
zh_hans: 如何将手机绑定车辆？

# help_one_info
source: 1)Long press the unlock key until the vehicle goes in a binding state &makes a “beep” sound; 2)Click the vehicle searched by app, the binding will be completed automatically; 3)After binding, your vehicle could be remote-controlled. Note: While binding, you need to turn on the Bluetooth & locator function. If it fails, you can turn on or off the Bluetooth repeatedly or restart the app.
zh_hans: 1)长按遥控钥匙解锁键，直到车辆进入绑定模式并发出“嘟嘟嘟”声； 2)点击APP搜索到的车辆，系统自动完成车辆绑定； 3)绑定车辆后便可手机遥控电动车。 注： 1)绑定车辆需要开启手机蓝牙和定位，如遇绑定失败可开关蓝牙或重启APP重新绑定。

# help_two
source: How to remotely control a bound vehicle with a mobile phone?
zh_hans: 如何用手机遥控已绑定的车辆?

# help_two_info
source: After binding the vehicle, turn on the Bluetooth & open the app, then get close to the vehicle. The cellphone will connect to the vehicle automatically. If the connection succeeds, vehicle can be remotely controlled (such as locking & unlocking).
zh_hans: 绑定过车辆后，开启手机蓝牙并打开APP靠近该车辆，手机便会自动去连接该车辆，连上车辆后便可遥控（如上锁、解锁）。

# help_three
source: How does the remote key remote control vehicles?
zh_hans: 遥控钥匙如何遥控车辆？

# help_three_info
source: 1)Lock button: Press the button to lock the vehicle. And long press to lock the vehicle silently; 2)Lightning-shape button: Press the button to open the saddle. And long press to switch on the ignition; 3)Unlock button: Press the button to unlock the vehicle. And long press to unbind vehicle. Note: All functions are subject to actual operation.
zh_hans: 1)上锁键：短按上锁键车辆上锁，长按上锁键车辆静音上锁； 2)闪电键：短按闪电键开车辆座垫锁，长按闪电键开车辆电门； 3)解锁键：短按解锁键车辆解锁，长按解锁键车辆绑定模式； 注：按钮功能以实际使用为准。

# help_four
source: How does the Bluetooth key control the vehicle?
zh_hans: 蓝牙钥匙如何控制车辆？

# help_four_info
source: 1)Remote control: The button light is red, the function is consistent with that of the remote key; 2)Sensor mode: The button light is blue. It will automatically unlock when getting close to vehicle, and lock while keeping away from it. Sensing distance can be adjusted on APP. Note: When you want to switch modes，long press the lock button & unlock button at the same time. Bluetooth key with Bluetooth logo on the back.
zh_hans: 1)遥控模式：按钮灯为红色，功能与遥控钥匙一致；2)感应模式：按钮灯为蓝色，靠近车辆自动解锁，远离车辆自动上锁。感应距离可在APP上手动调节。 注：同时长按上锁键和解锁键时为遥控模式和感应模式切换，蓝牙钥匙背面有蓝牙标志。

# help_five
source: How to use fingerprint function?
zh_hans: 车辆指纹如何使用？

# help_five_info
source: Explanation of fingerprint state: 1)Fingerprint not recorded: when touching the sensor, it will make a “bam bam bam” sound; 2)Fingerprint has been recorded: when touching the sensor, the ignition is switched on . Long press the fingerprint module, unlock the saddle. When touch again, the vehicle will be power off. 3)Invalid fingerprint: There is no response when touching the sensor. Explanation of fingerprint input: 1)Please do as app prompts, continuous touch the fingerprint module and then lift your finger. 2)The finger should cover the whole area within the metal ring for accurate fingerprint identification. 3)3> You can also input multiple fingerprints in different positions of the same finger to improve identification efficiency. Note:The fingerprint module is made of semiconductor material, it’s waterproof, high temperature prevention & ultraviolet-proof. It is safe & functioning properly. When there is rain on the surface , please wipe it then use it. Replace the alarm or fingerprint module: after replacement, please first empty the module. And start to re-input the fingerprint after touching the sensor and hearing the sound of ”bam bam bam“.
zh_hans: 1、指纹解锁说明： 1)未录入指纹：触摸传感器会啵啵啵的叫； 2)已录入指纹：该指纹触摸传感器解锁，再次触摸上锁；上电状态长按模组开启座桶锁 3)无效的指纹：手指触摸传感器无反应。 2、指纹录入说明： 1)请按照APP上面的指纹录入提示操作，连续触摸抬起手指以便指纹录入。 2)录入指纹时手指覆盖整个指纹传感器金属圈以内区域，便于指纹精准识别。 3)您也可以同一手指不同位置录入多个指纹，提高多位置识别效率。 指纹使用注意事项：指纹模组为半导体材质，防水、放高温和紫外线，您可放心正常使用。指纹表面有雨水时，请擦拭干净后使用。（手机也可以解锁车辆） 更换报警器或指纹模组： 更换报警器或模组后，请先清空一次模组，在手指触摸传感器有啵啵啵音效后再开始重新录入指纹使用。

# help_six
source: How to use mobile phone induction?
zh_hans: 手机感应遥控车辆如何使用？

# help_six_info
source: Turn on the induction, get close to the vehicle with your cellphone, the scooter unlocked automatically, while when you're away from scooter, it is locked. Note: APP should be kept running in the background. You can add the APP to the white list, otherwise please activate the APP when you approach.
zh_hans: 将手机感应开启后，拿着手机靠近车辆自动解锁，远离车辆自动上锁。 注：此功能需APP保持后台运行，建议您将APP加入白名单，或在靠近车辆时打开激活一下APP。

# help_seven
source: Why is the vehicle automatically locked and how to turn off this function?
zh_hans: 车辆为什么自动上锁，如何关闭？

# help_seven_info
source: To prevent users from forgetting to lock. If cellphone is not connected, vehicle unlocks & wheels do not turn for 45 seconds, it will lock automatically. If you do not need the function, you can turn it off under the Vehicle Settings interface. Then please do not forget to lock your scooter every time when you're away.
zh_hans: 防止用户忘记锁车。手机未连接，车辆解锁且车轮45秒不转的状态下自动锁车。如您不需要自动锁车功能，可以在车辆设置界面下关闭，关闭后建议您保持良好的锁车习惯。

# help_eight
source: What if the vehicle cannot be locked?
zh_hans: 车辆无法上锁，一上锁就自动解锁怎么办？

# help_eight_info
source: When the sensor key is next to the vehicle, and the cellphone's sensor turned on, that the vehicle cannot be locked manually. Because logically vehicle induction first, so when vehicle is manually locked, it'll be unlock by induction again. If you need to manually lock, please turn off the induction function.
zh_hans: 当感应钥匙和手机开启感应功能且在车辆旁边时，无法手动上锁车辆。由于车辆感应优先的逻辑，车辆上锁后车辆又会感应解锁，故无法手动上锁。如需要手动上锁，可以先关掉感应功能后手动上锁。

# help_nine
source: How to detect the vehicle?
zh_hans: 车辆如何进行体检？

# help_nine_info
source: When Mobile phone connected to the vehicle, the phone will automatically check, and report fault information. All for ensure safety.
zh_hans: 手机连上车辆，手机会自动体检车辆，并报告车辆故障信息，爱车安全一手掌握。

# help_ten
source: How to unbind the vehicle, can it still be remotely controlled after unbinding?
zh_hans: 车辆如何解绑，解绑后还可以遥控车辆吗？

# help_ten_info
source: Please set “unbind” in the vehicle Settings. Then the related information of the vehicle will be cleared, leaving only the accessories related configuration . And when open the APP again, the vehicle information will no longer showed, nor can you remotely control the vehicle. If needed, please rebind & reconnect.
zh_hans: 车辆可以在车辆设置里面解绑，解绑后该车辆相关信息将会被清除，仅保留配件相关配置。解绑后APP将不再显示该车辆，也无法遥控该车辆，您可再次绑定后进行连接操作。

# help_ten_one
source: What are vehicle accessories and how to add accessories?
zh_hans: 车辆配件是什么，如何添加配件？

# help_ten_one_info
source: Vehicle accessories refer to the smart accessories which are extensible, such as Bluetooth Key, Bluetooth key, wristband, etc. , and those can be set in the corresponding page.
zh_hans: 车辆配件是指随车可扩展的智能配件，如钥匙、蓝牙钥匙、手环等，可在相应的配件栏添加相应配件。

# sensing_key
source: Induction key
zh_hans: 感应钥匙
